From: Martin Steffen <ms@informatik.uni-kiel.de>
Subject: Slime Besprechung, letzten Mittwoch
To: javaprakt+slime@informatik.uni-kiel.de
Date: 07 Jun 2002 16:50:17 +0200
X-From-Line: ms@informatik.uni-kiel.de  Fri Jun  7 16:50:18 2002
Return-Path: <ms@informatik.uni-kiel.de>
Received: from sokrates.informatik.uni-kiel.de (IDENT:jTpKeNQtDh4IklMutW2W2Gh0PmVga7T/@sokrates [134.245.253.17])
	by falbala.informatik.uni-kiel.de (8.12.4/8.12.4) with ESMTP id g57EoH1s029053;
	Fri, 7 Jun 2002 16:50:17 +0200 (MEST)
Received: (from ms@localhost)
	by sokrates.informatik.uni-kiel.de (8.10.2+Sun/8.10.2) id g57EoHW20204;
	Fri, 7 Jun 2002 16:50:17 +0200 (MEST)
Sender: ms@informatik.uni-kiel.de
Message-ID: <yfvbsanw3bq.fsf@sokrates.informatik.uni-kiel.de>
X-Mailer: Gnus v5.7/Emacs 20.6
Xref: gollum.informatik.uni-kiel.de cau.SS02.java.slime.besprechungen:6
Lines: 96
X-Gnus-Article-Number: 6   Sun Jul  7 11:53:47 2002




Hallo, 

hier sind die Ergebnisse der Besprechung vergangenen Mittwoch, 5.6.02.

Anwesend: Steffen, Stahl, Richter, Niemann.



Editor (Niemann): macht gute Fortschritte, man kann seinen Code
       bereits testen.
       die Schnittstellen mit ``Simulator'' scheinen (laut Andreas)
       soweit klar, die beiden Gruppen stehen in Kontakt.


Die anderen Teilnehmer waren nicht anwesend, wobei Immo seine Verhinderung
vorher angek"undigt hatte.



Gui:  Status: unklar, aber anscheinden Absprachen zwischen Editor & Gui
   

Parser: Status: unklar.



Wir hatten beschlossen, da"s sich Steffen/Stahl/Richter sich um den Parser
k"ummern, da uns nicht klar war wie es um den offiziellen Parser
steht. Unsere Notl"osung betrifft nur die Anforderungen, die von Editor (+
eventuell Simulator) gestellt sind (d.h. SAP + eventuell expressions)

In der Zwischenzeit hat sich Marco (Parser) wieder gemeldet: er ist an der
Arbeit am Parser weiter dabei. Karsten hat in der Zwischenzeit ersten
Parsercode als Notl"osung gebaut, der unter momentan


	utils

liegt (nicht io). Inwieweit man ``Code-sharing'' mit dem Code was Marco
produziert/produzieren wird machen kann/soll und wie, bleibt zu
diskutieren.


Weiterer Beschlu"s der Anwesenden: 


	erster Integrationstest ist  kommende Woche!


d.h., erste gemeinsame Kompilation (ohne nat"urlich volle Funktioalit"at,
stubs reichen.)

Martin & Karsten

PS: bitte in Zukunft: wenn man, aus welchen Gr"unden auch immer und wenn es
    die WM ist, verhindert sein sollte, _BESCHEIDSAGEN_. Es ist
    unerfreulich, rumzusitzen, auf die Uhr zu schauen und zu r"atseln,
    kommt er, kommt er nicht, ist er noch dabei, hat jemand Neuigkeiten von
    Gruppe XXX .... Hier nochmal der auszug aus unserer Seite:

> Die zu erbringende Leistung besteht nicht nur aus dem Paket alleine,
> sondern auch die aktive Projektteilnahme. Das beinhaltet insbesondere
> wöchentlicher Fortschrittsbericht jeder Gruppe, d.h. explizite
> Stellungnahme z.B. zu folgenden Punkten

>       gegenwärtiger Status, insbesondere in Hinblick auf den eigenen Zeitplan 
>       aufgetretene Probleme 
>       eventuellen Verzögerungen 
>        (begründete) Wünsche an andere Gruppen 
>        Stellungnahme zu aufgetretenen Fehlern im eigenen Teil ...

> Ein fester Termin ist das Semesterende. Es ist wichtig, rechtzeitig zu
> erkennen, daß ein Ziel sich als unrealistisch herausstellt und dies auch
> in den Besprechungen offen, begründet und realistisch zur Sprache zu
> bringen, so daß man geeignet und rechtzeitig darauf reagieren kann, z.B.,
> durch Redefinition der Ziele, Umlagern der Last oder ähnlichem. Wichtiger
> und am Ende des Projektes befriedigender, als viele Features ein bischen
> und wackelig realisiert zu haben ist es, eine sinnvolle, geringere
> Auswahl vollständig und sicher implementiert zu haben.













	
